Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Вомбаты — роющие норы травоядные животные, внешне напоминающие маленьких медведей или очень крупных хомяков.
Внешне вомбат напоминает медвежонка или очень крупного хомяка. По строению тела и отдельных деталей организма он имеет много общего с коа
лой, но в действительности их родство достаточно отдалённое.
Длина тела вомбата — от 70 до 130 см, вес — от 20 до 45 кг. Самым крупным из ныне живущих является широколобый вомбат.
Среди вымерших вомбатовых были виды, значительно превосходившие по размерам современных представителей семейства. Так,
живший в плейстоцене Phascolonus gigas весил около 200 кг.
Туловище толстое, устроено компактно. Голова большая, производит впечатление слегка расплющенной с боков, глаза маленькие, уши округлые, небольшие, прижаты к голове.
Нос у обыкновенного вомбата — голый, у остальных видов — волосатый. Хвост короткий. Конечности короткие и сильные, на каждой из них пять пальцев, из которых внешние четыре увенчаны большими когтями, приспособленными для копания земли.
